作为人类，我们要改善我们的健康并最大程度地减少我们的健康，这是我们的本性。
遭受任何生命折磨我们是否是癌症糖尿病的心脏
疾病，甚至是骨折的骨头，我们现在要尝试并变得更好，我领先于
生物材料实验室，我对人类拥有的方式非常着迷
例如，随着时间的流逝，体内使用的材料和真正具有创造力的方式
这个美丽的蓝色裸壳，实际上被玛雅人用作
人造牙的替换我们不太确定为什么要这么做
它很耐用，但实际上，当他们把它放进去时，它还具有其他非常好的特性
进入颌骨，它可以整合到颌骨中，我们
现在通过非常复杂的成像技术了解到
集成来自这样的事实，即这种材料的设计非常
特定的方法具有美丽的化学结构和美丽的结构，我认为
在许多方面，我们可以想到使用蓝色珍珠质贝壳和
玛雅人是蓝牙技术的第一个实际应用，但如果我们继续前进，
回顾一下整个历史，人们如何使用不同的材料
身体常常是医生的创造力
他们已经把东西拿走了，我最喜欢的例子之一是爵士先生。
哈罗德·里德利（Harold Ridley）是著名的眼科医生，或者至少成为了眼科医生
著名的眼科医生，在第二次世界大战期间，他所看到的将是
飞行员从他们的任务回来后，他注意到在他们眼中
他们眼里有少量的碎屑，但是
有趣的是，材料实际上并没有引起任何
炎性反应，所以他调查了一下，然后发现实际上
这种材料是来自天篷的少量塑料碎片
的烈性人，这促使他提议将该材料作为一种新材料
用于人工晶状体，称为PMMA，现在用于
每年有数百万人，并有助于预防白内障，例如
我认为这是一个非常不错的选择，因为它有助于提醒我们
人们经常选择材料是因为它们对自己的生物惰性
目的是执行机械功能，然后将其放入体内，然后
您不会收到不良反应，而我想向您展示的是
再生医学，我们已经真正摆脱了采用再生医学的想法。
我们实际上正在积极寻找生物惰性材料
具有生物活性的材料会与人体相互作用，并且
此外，我们可以将它们发挥功能，然后放入身体
随着时间的流逝，它们会随着时间的流逝而消失。
您认为我们拥有细胞的典型组织工程方法
他们通常来自患者，我们可以将它们放在材料上，我们可以
如果需要的话，可以使该材料非常复杂，然后我们可以将其长大
实验室，或者我们可以直接将其放回患者手中，这是一种方法
包括我们实验室在内的世界各地都在使用它，但其中之一是
当我们考虑干细胞时，真正重要的是
细胞可以是许多不同的事物，而他们想要成为许多不同的事物
所以我们要确保我们放入它们的环境有足够的空间
信息，以便他们可以成为正确的专业组织，如果
我们考虑人们正在看的不同类型的组织
在世界上所有不同的实验室中再生世界
您几乎可以想到的每一个组织，实际上是
这些组织是完全不同的，这将真正取决于是否
就您的状况而言，您的患者是否患有其他潜在疾病
要再生您的组织，您需要考虑一下
您要认真使用的材料，生物化学，力学和
许多其他特性以及我们的组织都有很大的不同
再生的能力，在这里我们看到了普罗米修斯可怜的人，他们变得相当棘手
职业选择，并受到了希腊诸神的惩罚，他被绑在一块岩石上，
鹰每天都会来吃他的肝脏，但是他的肝脏当然会
每天都在再生，所以他日复一日地因
神和肝脏的永恒将以这种非常好的方式重生
但实际上，如果我们想到其他组织，例如软骨，甚至
最简单的NIC，您将发现很难重新生成它
您的软骨，所以现在各个组织之间的骨骼将会有很大的不同
是介于两者之间的某处，这是我们正在研究的组织之一
在我们的实验室里很多，实际上在修复方面烧得很好，这必须是我们
可能所有人在某个时间点或其他时候都有骨折，这是您的一种方式
可以考虑修复您的骨折吗？
牙冠收获，外科医生可能要做的就是从您的骨头中取出一些骨头。
here在这里，然后将其移植到其他地方
身体，它真的很好用，因为它是你自己的骨头，而且很好
血管化，这意味着它有很好的血液供应，但是问题是
有什么可以做的，还有当您进行该操作时，
患者甚至可能在那个缺损部位上也有明显的疼痛，甚至两年
手术后，我们当时想的是
当然可以进行骨修复，但是这种式方法确实具有
它有很多局限性，也许我们可以重现骨骼的生成
在需要的情况下进入体内，然后无需这些就可以移植
harvest收获会有非常痛苦的后遗症
所以这就是我们所做的，而我们所做的就是回到这一点
典型的组织工程方法，但实际上是在考虑它
以不同的方式进行了简化，因此我们摆脱了很多这些步骤，
摆脱了从患者那里收集细胞的需要，我们摆脱了需要
装上真正花哨的化学物质，我们摆脱了培养这些化学物质的需要
实验室中的脚手架，而我们真正关注的是我们的材料系统和
使它非常简单，但是因为我们以一种非常聪明的方式使用了它，所以我们
能够使用这种方法产生大量的骨骼，所以我们
利用身体作为真正的催化剂来帮助我们做出很多新的
恩，这是我们通过反应堆称做invivo的一种方法，我们能够
用这种方法来制造大量的骨头，我会告诉你的
因此，我们在人类中所做的就是在干细胞上都有一层干细胞。
在我们长骨头的外面，那一层叫做骨膜，那一层是
实际上通常非常非常紧密地绑定到下层骨骼，并且
里面有干细胞，这些干细胞在胚胎中真的很重要
它会发展，如果您有骨折可以帮助您，它们也会有点醒来
修复骨骼，所以我们采用了骨膜层，我们开发了一种方法
在其下注入液体，然后在30秒内变成
相当坚硬的凝胶，实际上可以将骨膜从骨上抬起，因此
本质上创建一个人造空腔，紧挨着两个骨骼
而且还有一层非常丰富的干细胞，我们通过一个针孔进入
切开，使其他任何细胞都无法进入体内，发生的情况是
人工体内生物反应器腔可以导致
这些干细胞的增殖，它们可以形成许多新的组织，
然后随着时间的流逝，您可以收获该组织并在身体其他地方使用它
这是一张组织学幻灯片，其中包括我们在执行此操作时看到的内容以及本质上
看到是非常大量的骨头，所以在这张照片中您可以看到中间
腿的骨骼，这样您就可以看到原始的骨骼，并且您可以
看到原始骨骼的完成位置，然后在左侧
在该生物反应器腔内生长的新骨头，您实际上可以
使其更大，并且您可以在原始图像之间看到该分界
骨头和新骨头只是非常轻微的虚弱点，所以实际上
外科医生可以走过来可以收获新骨和骨膜
可以长回来，所以您的腿处于相同的状态，就好像
您一开始就没有对其进行操作，因此它的使用率非常低
与pain收获相比，疼痛后，您可以成长不同
骨骼的数量取决于您放入的凝胶量，因此它确实在
在执行此操作时，现在需要某种程序
在媒体上受到了很多关注，因为这是一种非常好的方式
产生了新伯尔尼，我们得到了许多来自不同人的联系，
有兴趣使用此功能，我有时只会告诉您那些
接触非常奇怪，有些意外，而且非常
有趣的是，我这样说，我的联系实际上是来自
都想加倍厚度的美国足球运动员团队
在他们的头上做的头骨，所以你确实得到了这种接触和
当然是英国人，也在法国长大，我会变得很直率，所以
我必须很好地向他们解释，在他们的特殊情况下，他们
最初可能没有那么多东西可以保护他
这是我们的方法，它是简单的材料，但是我们考虑了一下
仔细地，实际上知道那些在胚胎体内的细胞
他们开发的可以形成不同类型的组织软骨，所以我们开发了
在性质和化学上稍有不同的凝胶
放进去，我们就能得到百分之一百的软骨，
我认为这种方法非常有效，适用于预先计划的程序，但事实是
您必须预先计划一些事情，以便进行其他类型的操作
绝对需要其他基于脚手架的方法，当您认为
关于设计其他脚手架，您实际上需要一个
多学科团队，所以我们的团队有化学家，有细胞生物学家
外科医生，物理学家甚至所有这些人
聚在一起，我们在设计材料时真的很难，但是我们
想要让他们有足够的信息，我们可以将细胞带到
做我们想做的事情，但不要太复杂以至于很难去诊所
因此，我们思考的很多事情之一就是试图理解
人体组织的结构，因此，如果我们想到骨骼，显然
自己喜欢的组织，即使您一无所知，我们也可以放大
关于骨骼结构，组织得非常漂亮
那里有很多血管，如果我们再次放大，我们会看到
细胞实际上被纳米纤维的3D矩阵包围，并且
它们为单元格提供了很多信息，如果我们再次实际放大
在骨头的情况下，细胞周围的基质组织得很漂亮
纳米级，它是一种有机材料的混合材料
无机的，这导致了整个领域的研究
开发具有这种混合结构的材料，所以我
这里仅显示两个示例，在这些示例中，我们制作了一些具有
某种结构，您可以真正对其进行剪裁，您可以在这里看到一个非常
鱿鱼，现在是一种材料，也是这种混合材料，但
实际上具有非凡的韧性，不再是脆性和无机的
材料通常会非常脆，而您将无法拥有
这种力量和韧性是我想要快速完成的另一件事
值得一提的是，我们制造的许多支架都是多孔的，它们必须是
因为您希望血管在其中生长，但毛孔实际上是
通常比细胞大得多，因此即使是3d细胞
可能会更多地看到它是一个稍微弯曲的表面，这有点
不自然，所以您可以考虑做的一件事实际上是
尺寸稍有不同的脚手架可能
将自己包围在3d中，并为他们提供更多信息，
现在我只想在这两个领域都进行很多工作
谈谈将这种东西应用于心血管疾病
因为这是一个非常大的临床问题，也是我们要做的事情之一
知道是不幸的是，如果您患有心脏病，那么组织可以开始
死了，随着时间的流逝，您的结果可能不是很好，这确实是
如果我们能够阻止死去的组织死亡或帮助它，那将是非常棒的
要再生，全世界有很多干细胞试验在进行
他们使用许多不同类型的单元格，但似乎有一个共同的主题
出来的是，实际上这些细胞通常会在您死亡后死亡
植入它们，您可以将它们放入心脏或血液中
两种方式，我们似乎无法
获得相当数量的细胞到达我们想要的位置
并能够提供我们美丽的细胞再生
希望获得良好的临床结果，因此一些
我们正在思考的事情以及思想领域中的许多其他人
实际上正在为此开发材料，但是这里有所不同
我们仍然需要化学，我们仍然需要机械，我们仍然需要
有趣的版式，我们仍然需要真正有趣的方式来包围
细胞，但现在细胞也可能会很像是一种
将能够导电，因为细胞本身会
反应很好，实际上会在您自己之间发出信号
可以看到他们现在在这些材料上同步跳动，这是一个非常
正在进行的非常激动人心的开发，所以总结一下，我想
其实是说我们能够在这种领域工作
在这一领域的工作不仅是令人兴奋的科学，而且还具有
无论患者多大或多小，对患者的影响潜力确实很大
特权，为此，我还要感谢大家
[鼓掌] [音乐]